Repository: runkaiz/Bement
Catalog: Bement/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Test
source: This is a language test
zh_hans: 这是一个语言测试

# QuickSubmit
source: Quick Submit(Recommanded)
zh_hans: 快速提交(推荐)

# Phone
source: Call me
zh_hans: 电话

source: Cancel
zh_hans: 取消

# CS
source: Contact Support
zh_hans: 联系客服

# CSD
source: Please select an option from below to contact for supports, supports are not always available instantly.
zh_hans: 请选择一项方式，但客服并不是随时都可用

# SignICloud
source: Sign in to iCloud
zh_hans: iCloud 未登陆

# iCloudMessage
source: Sign in to your iCloud account to write records. On the Home screen, launch Settings, tap iCloud, and enter your Apple ID. Turn iCloud Drive on. If you don't have an iCloud account, tap Create a new Apple ID.
zh_hans: 请登陆iCloud账户，然后继续

# toSettings
source: Take me to Settings
zh_hans: 带我到设置

# noText
source: I can't see!
zh_hans: 我看不见任何东西!

# noTextInfo
source: You must write something!
zh_hans: 你最好写些什么。

source: Sorry
zh_hans: 对不起

# wait
source: Please wait...
zh_hans: 请等待...

# AD
source: Access Denied
zh_hans: 请求被拒接

# AdminNoPassword
source: An admin need a password
zh_hans: 一个管理员需要一个密码

# NoUsername
source: The Username field can't be empty!
zh_hans: 用户名不可以为空!

# NoPassword
source: The Password field can't be empty!
zh_hans: 密码不可以为空!

source: Ok
zh_hans: 好的

source: Comments
zh_hans: 评论

source: Error
zh_hans: 错误

source: Suggestion
zh_hans: 建议

source: Help
zh_hans: 帮助

# forgotPasswordWarning
source: Sorry for your inconvenience, but for the protection of privacy, please contact the school yourself
zh_hans: 对不起，对您带来了不便，但是为了保护他人的隐私，请自行联系学校

# wifi-first
source: First, go to Settings by clicking on this icon in the Home page
zh_hans: 第一步，来到「设置」

# wifi-second
source: Second, click on the Wi-Fi option
zh_hans: 然后，点击 「Wi-Fi」

# wifi-third
source: Lastly, check both highlighted icon to see if they are in place, if not, try connect to a wireless network before proceeding.
zh_hans: 最后，检查所有标注的图标，如果它们没有出现，试着在继续之前连上一个可用的网络。

source: Coming soon...
zh_hans: 即将到来...

# touchIdMessage
source: Authentication is needed to access ã€ŒUsername:
zh_hans: 您需要通过验证才能使用「账号：

# categoryLabel
source: Category:
zh_hans: 类别：

# emailLabel
source: Your contact email:
zh_hans: 您的邮箱：

# describeLabel
source: Describe your problem:
zh_hans: 请描述您的问题：

source: Send
zh_hans: 发送

# placeholder
source: My problem is...
zh_hans: 我的问题是。。。

# nilTitle
source: Oops
zh_hans: 糟了

# nilDetail
source: It looks like there are no messages at this time.
zh_hans: 好像暂时没有任何信息。
